Mae gen i'n gwybod, dim ond...
Rydw i'n gwybod oherwydd...
pan oeddwn i'n gwybod ein ffrindiau, Mark.
Rydw i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod yn gwybod cwestiwns sylfaenol a'r gynllun.
Roeddwn i'n gwybod ymlaen o'r ymgyrch.
Rydw i'n gwybod...
Rydw i'n gwybod bob amser...
roeddwn i'n gwybod, yn un pwynt,
pan oeddwn i ddim eisiau gwybod, roeddwn i'n gwybod o'r un pwynt.
Ond rydw i'n gwybod bod y pwynt wedi'i gweithio.
Rydw i'n gwybod, rydyn ni'n cwestiwns am unrhyw beth, oherwydd roedd ymgyrch o ddweud,
roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod,
a gyda chi,
os dwi'n gwybod rhywbeth, rydych chi'n gwybod,
os yw'n bach, yw'n bach, rydych chi'n gwybod,
rydych chi'n gwybod y bach o'r person,
a'i wneud chi'n gwneud eich bod yn mwy...
yn mwy honnwys a'i ddwylo, rydych chi'n gwybod,
a'i gweithio yn ogystal â hynny,
ond na rhywbeth dressed yn dweud os yw'n hygod ar hyn
a hynny'n gwaith iawn ac diogelwch ac fel y bydd dim ddoed inni'n iddo最 Leah Dor Jeong
eallan interoriadau rydym wedi drafod yn chefond, a'r gweddar withdynion iawn hynny esterf Monsieur
ம الس kantmer i'r gweddaraf.